Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/045/BanArk003_04547/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANARK003_04547_GHASA_000_084<tab>Can't rule it out, to be sure. Thankfully, I didn't find no grisly bits or nothin', so either way, the hippos probably got away safely.
ja: TEXT_BANARK003_04547_GHASA_000_084<tab>いンや、そンな血生臭ェ痕跡はなかったぜ！ 誰かが狩ろうとしたっつう可能性もなくはねェが、 だとしても、ひとまず逃げ切れたンだろうよ。

source: TEXT_BANARK003_04547_GHASA_000_085<tab>In any case, we've got a no-good, grub-grabbin', hippo-harassin' lowlife on our hands. We've gotta be extra careful till we catch this bandit!
ja: TEXT_BANARK003_04547_GHASA_000_085<tab>まァ、ともかくだ！ 俺らの周りで、妙な動きしてる同族がいンのは間違いねェ！！ 配達に出る連中には、注意喚起しておいた方がいいぜ。

source: TEXT_BANARK003_04547_TRNA_000_086<tab>Maybe so, but us Hippo Riders are professionals now. We can't let nothin' stop us from deliverin'...
ja: TEXT_BANARK003_04547_TRNA_000_086<tab>わかった。 依頼がある以上、配達を止めるわけにもいかないし、 ひとまず、今はできることから着実にやってくしかねぇ。

source: TEXT_BANARK003_04547_TRNA_000_087<tab>Son of a bhujamga! The creature comforts!
ja: TEXT_BANARK003_04547_TRNA_000_087<tab>そう……！！ シャオリリヤたちの居住環境の改善とかな！！

source: TEXT_BANARK003_04547_MARU_000_088<tab>Boss? You feelin' alright?
ja: TEXT_BANARK003_04547_MARU_000_088<tab>……姐御？ そこは、強盗対策とかじゃないの……？

source: TEXT_BANARK003_04547_TRNA_000_089<tab>I am, but our hippos ain't! If this thief comes anglin' for our deliveries again an' the hippos are too tired to haul themselves outta there, we're done for.
ja: TEXT_BANARK003_04547_TRNA_000_089<tab>怪しい連中がいるからこそ、だろ。 弁当やら、ヒッポやらを狙う連中が現れたときに、 シャオリリヤたちが疲れ切ってたらどうなる？

source: TEXT_BANARK003_04547_TRNA_000_090<tab>An' I'm not feelin' great about our odds, seein' as even Saurya was tippin' me the cold shoulder earlier. I thought I'd hafta pull <var 1A 02 /var>her<var 1A 01 /var> in the cart.
ja: TEXT_BANARK003_04547_TRNA_000_090<tab>いざってときに、ヒッポがぐずっちまったら、 逃げることも戦うこともできず、マズいだろうが……。 それに、出先でシャオリリヤの機嫌とるの、大変だったんだぜ？

source: TEXT_BANARK003_04547_GHASA_000_091<tab>If it's rest our poor 'pots need, then our first order of business is a proper sleepin' stable. Long overdue, if you ask me. An' for our new additions, a wadin' pool─it's safer if they can swim right at home.
ja: TEXT_BANARK003_04547_GHASA_000_091<tab>そういうことならよォ！ チビちゃんも増えたンだ、まともな厩舎が必要だ！ あと、ヒッポちゃんが泳げる水場も……

source: TEXT_BANARK003_04547_MARU_000_092<tab>I guess we could fix up that old fishpond an' make a splash. It ain't deep enough for the bigger hippos, though.
ja: TEXT_BANARK003_04547_MARU_000_092<tab>生簀だったらしい池の跡があるから、 それを流用して整えるだけなら、どうにかなるけど…… 大人のヒッポには浅すぎると思うよ？

source: TEXT_BANARK003_04547_GHASA_000_093<tab>It's better than nothin'! An' we can't keep 'em cooped up in Svarna all the time anyway─that's no good for the hippo soul. May as well take 'em out for proper bathin' excursions.
ja: TEXT_BANARK003_04547_GHASA_000_093<tab>それでも、ないよりは良いってもんだ！ 本格的な水浴びが必要なときは、 近場の水辺まで連れ出せばいいわけだしよォ！

source: TEXT_BANARK003_04547_MARU_000_094<tab>I guess they <var 1A 02 /var>are<var 1A 01 /var> the ones doin' most of the legwork─but this ain't no small project, Ghasa. You better be helpin' me build all of this...
ja: TEXT_BANARK003_04547_MARU_000_094<tab>まあ、うん、なんとかするか……。 長い目で見たら、ヒッポの暮らしも大事だし……。 その代わり、水場の整備って大変だから、ガーサも手伝ってよ？

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_095<tab>Thanks to Maru and Ghasa's exhaustive efforts, Svarna has a new stable and wading pool!
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_095<tab>マルルゥたちの尽力により、 スワルナの大蔵に、ヒッポ舎が増設された！

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_096<tab>The Hippo Riders are now known as “unique” couriers, which is presumably an improvement. Make the most of their rested and refreshed hippos!
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_096<tab>現在の彼らの評判は「個性的な運送屋」。 癒しを得たヒッポたちとともに、高みを目指して突っ走ろう！

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_100<tab>You have achieved <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Respected<var 49 01 /var><var 48 01 /var> reputation with the Hippo Riders.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_100<tab>「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、 「敬意」になりました。 不審者の捜索に協力したことで、信頼を勝ち得たようです。

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_101<tab>New Arkasodara society daily quests are now available from Maru in Svarna.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_101<tab>これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、 新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_102<tab>Furthermore, you will be able to undertake three additional quests from Maru as a reputation bonus. This bonus is available until the daily reset time for allied society quests.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_102<tab>なお、友好ランクが上がった当日に限り、 「マルルゥ」から受注できるデイリークエストの数が、 ボーナスとして、3つ追加されています。

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_103<tab>These additional quests will become available after accepting all current daily quests from Maru. Please be advised that you cannot undertake these quests if you have no remaining allowances.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_103<tab>友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、 すべて受注するとボーナス分が発行され、 受注権のある限り、これを受注することができます。

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_104<tab>You now have access to a wider selection of wares from Ghanta.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_104<tab>また、「ガンター」より、 「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。 今後の冒険に役立てましょう！

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_110<tab>The hippo calves are now accompanying you. Keep them at your side to proceed with quest objectives.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_110<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_111<tab>You can leave the hippo calves behind by entering a different area, or by speaking with them and selecting the option to part ways.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_111<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_112<tab>If you wish to have the hippo calves accompany you again, return and speak with them at the original location.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_112<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_BANARK003_04547_Q3_000_113<tab>What will you do?
ja: TEXT_BANARK003_04547_Q3_000_113<tab>何をする？

source: TEXT_BANARK003_04547_A3_000_001<tab>Speak with the hippo calf.
ja: TEXT_BANARK003_04547_A3_000_001<tab>話す

source: TEXT_BANARK003_04547_A3_000_002<tab>Part ways with the hippo calf.
ja: TEXT_BANARK003_04547_A3_000_002<tab>同行状態を解除する

source: TEXT_BANARK003_04547_A3_000_003<tab>Nothing.
ja: TEXT_BANARK003_04547_A3_000_003<tab>キャンセル

source: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOA_000_114<tab>Poh, poh!
ja: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOA_000_114<tab>プォッ、プォッ！

source: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOB_000_115<tab>P...Poooh...
ja: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOB_000_115<tab>プ……プォォ……。

source: TEXT_BANARK003_04547_Q4_000_116<tab>Are you sure you wish to part ways with the hippo calf?
ja: TEXT_BANARK003_04547_Q4_000_116<tab>同行状態を解除します。本当によろしいですか？

source: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOA_000_117<tab>Poh!
ja: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOA_000_117<tab>プォーッ！！

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_118<tab>The energetic hippo calf scurries away with its fellow, headed for the spot where you first met.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_118<tab>元気なヒッポカフは、来た道を戻っていった。 「衆園の森」の、最初に出会った場所へと向かったようだ。

source: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOB_000_119<tab>Poh...
ja: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOB_000_119<tab>プォ……。

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_120<tab>The shy hippo calf scurries away with its fellow, headed for the spot where you first met.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_120<tab>おとなしいヒッポカフは、来た道を戻っていった。 「衆園の森」の、最初に出会った場所へと向かったようだ。

source: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOA_000_121<tab>Poh!
ja: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOA_000_121<tab>プォッ！

source: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOB_000_122<tab>Poh...?
ja: TEXT_BANARK003_04547_HIPPOB_000_122<tab>プォ……？

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_123<tab>You must be accompanied by the hippo calves and have them at your side in order to proceed with quest objectives.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_123<tab>このクエストを進行させるには、 元気なヒッポカフとおとなしいヒッポカフが同行している状態で、 さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。

source: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_124<tab>The hippo calves have yet to arrive. Be sure they are at your side before attempting to continue.
ja: TEXT_BANARK003_04547_SYSTEM_000_124<tab>同行者がまだ到着していない。 近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。
